
视频丨史上最严重政府“停摆”持续 “数百万美国人沦为棋子”
进博会期间 北京朝阳投资合作交流会在沪举行
十五运会如何助推“粤港澳体育湾区”建设？
17个项目获互联网大会领先科技奖 两项来自杭州
懂王破防，“印度极左穆斯林”拿下纽约
14家美国农产品协会齐聚进博会，“农业人”怎么看中美农业合作
美军在加勒比海再次袭击一艘船只，造成3人死亡
（粤港澳全运会）澳门社会热迎十五运会 全民参与展现城市魅力
AMD携第五代EPYC处理器亮相进博会，为绿色算力发展提供强大助力
【视频】广东美术馆双展开幕：以力与美的诗学，点亮十五运之光
学习进行时丨习近平总书记指引推动海南自贸港建设的故事
离婚四年后，大衣哥终于等来好消息，前儿媳陈亚男后悔么？
《水龙吟》口碑大反转，这三集看得人直呼过瘾，密室逃脱进仙侠剧
进博会农食产品展区上演“从全球农场到中国餐桌”
纽约三分之一犹太人投票支持马姆达尼让以色列感到担忧
半导体进博会“百花齐放”：ASML、AMD、高通、美光 、三星、SK海力士等全球巨头都来了
巴西气候变化大会：古特雷斯呼吁实现“公平、快速、彻底”的清洁能源转型
湾区携手 同心筑梦--粤港澳共同承办十五运会展现“一国两制”实践新气象
高水平对外开放“大舞台”精彩纷呈（进博连线）
我国第一艘电磁弹射型航空母舰入列
丁薛祥出席贝伦气候峰会并致辞
十五运会：大湾区融合的“超级连接器”｜南方深读
航班大面积取消！美国政府停摆危及航空业，两党谈判仍陷僵局
联合国安理会解除对叙利亚总统制裁
聚焦大湾区丨湾区携手 同心筑梦--粤港澳共同承办十五运会展现“一国两制”实践新气象
50岁蒋勤勤现身北京，素颜白皙细腻很美，一旁陈建斌胡子浓密没眼看
十五运时间：体育建构的大湾区叙事
视频丨工资停发 美国机场员工称“快被生活压垮”
美国单日上千航班取消 政府“停摆”或致航空运力削减20%
坚定不移扩大高水平对外开放--习近平总书记在海南的重要讲话激励广大干部群众锐意进取、实干担当
修飞机的新产业从海南自贸港“起飞”
育儿补贴实施效果如何？内蒙古通辽调研政策落地情况
展商变投资商！宜家、索尼、嘉吉在进博会发掘更广阔本土市场
聚焦进博｜德勤中国主席蒋颖：让世界融入中国机遇
男子虚构美籍华人身份与同事网恋，还分饰多角诈骗女友亲人160余万……
萧美琴在欧洲议会演说后 赖清德强调欧台关系
《奔跑吧天路篇》火热来袭，首期嘉宾都是熟人，播出时间更是惊喜
2025热播的年代剧排个名，灼灼韶华垫底，北上第三，第一名大黑马
环球下周看点：巴菲特或将上演“最后一课” 中概股财报季揭幕
深入学习宣传贯彻党的二十届四中全会精神 以全面深化改革开放推动高质量发展
在AI浓度最高的一届进博会 美欧日韩跨国企业纷纷入局中国AI新基建
世界首台 650 摄氏度高效超超临界燃煤发电机组开工建设，用更少的煤发更多的电
从“冰墩墩”到“喜洋洋”“乐融融” 广东为何盛产“顶流”吉祥物？
第八届进博会｜从全球农场到中国餐桌 国际美味汇聚中国大市场
凤凰早报|福建舰舰长在《新闻联播》出镜；繁花剧组回应“古二”录音
美国政府停摆伤及航空业，逾千航班被取消
激扬全运力量，建设体育强国--热烈祝贺第十五届全国运动会开幕
力箭一号运载火箭发射卫星载荷总质量突破10吨，高密度发射推动投资价值释放丨商业航天观察
从“林”到“纸”，金光集团APP在进博会勾勒绿色办公新图景
第30届联合国气候变化大会：紧急呼吁兑现气候承诺并扩大资金规模
美国参议员在罕见的周末会议上寻求结束政府停摆的办法
“苏超”：不专业的团队 最纯粹的足球
由于政府停摆持续，数千架美国航班被取消或延误
十五运会开幕式主题歌《天海一心》正式发布，周深、单依纯演唱
中储粮济宁直属库致7死事故调查报告公布 12人已被采取强制措施
殷秀梅那英华晨宇重磅加盟，《声鸣远扬2025》总决赛今日首播
揭秘广东消防员参演十五运会暖场节目：换一种方式讲战士故事
刚刚！潮州二十四节令鼓在全运会开幕式暖场节目中超燃开场
联想集团董事长兼首席执行官杨元庆--“世界互联网大会杰出贡献奖”获奖采访回复
中美贸易战降温：中国暂停多项出口管制
匈牙利总理访美，力图破解能源难题与地缘难题
英媒：美民主党选举大胜释放三个信号
（第八届进博会）“全勤生”话进博：长期深耕 与中国市场双向奔赴
回顾周末，汇总十大券商最新研判 中国基金报
安世半导体争端现转机：中国恢复民用芯片出口
10月份CPI同比由降转涨 PPI同比降幅收窄
在海下百米感受“活着”的人_澎湃人物_澎湃新闻
青年早新闻｜乌总统签署新一轮对俄制裁决定 涉及多名俄官员
全运会｜体育强国梦 潮涌大湾区
展会大平台成为发展新引擎 三个维度看进博会溢出效应
制定中长期规划彰显中国特色社会主义制度优势
有一种守护叫“火焰蓝”（建设更高水平的平安中国）
喜剧电影《年会不能停！2》发布首张概念海报，张若昀、白客主演
岚图第 30 万辆车下线，东风汽车冲刺年度新能源 100 万销量目标
匈牙利领导人欧尔班称他已获得免受特朗普威胁的“金融保护”
从八届进博会看中国经济大海浩荡奔涌
美国参议院达成协议，结束长达40天的政府停摆
聚焦进博｜主宾国巡礼：秀“名片”、找机会
IBM翟峰：携手乌镇峰会共建AI生态，以开源开放解锁数智生产力
全运会｜体育强国梦 潮涌大湾区--第十五届全国运动会开幕式侧记
北京这一夜，妖艳四射的朱珠和巩俐，却败给了全裹出镜的郭晶晶
从重型卡车到空气净化，外企看好中国市场 ｜进博深一度
韩国延世大学曝大规模 AI 作弊丑闻，数百学生涉嫌用 ChatGPT 等参加考试
政府“停摆”第40天，美国会参议院通过临时拨款法案
国家级保护区内研学项目烂尾，河南罗山县约200亩耕地“非粮化”
美国政府关门四十天见曙光 参院投票破僵局
全运会｜领队揭秘：广东跳水为何“未赢够”？
黑客“坦克”：昔日美国FBI头号通缉犯狱中直面BBC记者
新华财经晚报：国务院办公厅印发《关于进一步促进民间投资发展的若干措施》 引导民间资本有序参与低空经济、商业航天等领域建设
研学机构占用百亩耕地后烂尾7年，官方：涉事区域属于国家自然保护区，责令整改
十五运会广东跳水再揽“双金”，探秘“冠军摇篮”湛江跳水学校的训练日常
川观夜读丨第八届进博会闭幕；成渝中线高铁沱江特大桥顺利合龙；超级台风“凤凰”登陆菲律宾
2025年第15届全运会：王宗源斩获男子3米板金牌，陈芋汐摘得首枚个人项目金牌
追光丨“粤乐”荟萃！收藏这份全运会开幕式歌单
新华社：在世界互联网大会乌镇峰会洞见数智未来
在开放共享中奔赴美好未来——第八届中国国际进口博览会观察
五年规划彰显集中力量办大事优势
何立峰在人民日报发表署名文章：因地制宜发展新质生产力
凤凰早报|中使馆抗议高市早苗涉台言论；中方暂停实施对美反制措施
联合国气候变化贝伦大会开幕 呼吁合作应对气候危机
【8点见】教育部发布8条措施 为中小学教师减负
青年早新闻｜重返4100美元 金价创下11月以来最大涨幅
特朗普：所有空中交通管制员须立即返岗；台风“凤凰”致菲律宾逾235万人受灾；教育部发布8条措施为中小学教师减负丨早报
习近平总书记赴海南、广东考察并出席第十五届全运会开幕式纪实
叙利亚总统沙拉会见特朗普 美国延长对叙制裁豁免
演完马伊琍妈妈，又演蒋欣妈妈，67岁的她成“戏精”妈妈专业户
从高云翔到张维伊，董璇再婚被骂“恋爱脑”，她回应清醒
云南通报赤裸小孩事件：小孩生长发育正常，正进行行为矫正_直击现场_澎湃新闻
选手奋力拼搏 赛事精彩纷呈（全运大视野）
多维度“数”看“进博魅力” 透过亮眼“成绩单”感知中国经济蓬勃“脉动”
“十五五”锚定中国式现代化
第一观察
习言道｜从荔枝园到柚子园，习近平不变的牵挂
聚焦数据耦合业务 华龙网以AI技术激活媒体生产力
中国PE再拿“大单”：CPE源峰将获汉堡王中国约83%股权
第30届联合国气候大会在巴西召开：我们目前掌握的信息
被传患肺癌住院8个月后，43岁胡歌近况曝光，再次警示中年人
广东体育工作者：牢记嘱托接续奋进，为建设体育强国贡献力量
善恶到头终有报，“无人敢惹”的毛阿敏，终究还是遭到了“反噬”
教育部8条措施为中小学教师减负：优化社会事务进校园“白名单”制度
（粤港澳全运会）港澳各界热议十五运会开幕：大湾区融合发展进入新阶段
中山双姝闪耀全运赛场！林珊逆袭夺冠，陈艺文获铜牌_中山Plus_中山+中山Plus（中山+）
中山双姝闪耀全运赛场！林珊逆袭夺冠，陈艺文获铜牌
和陈赫离婚10年后，再看晒泳装照的许婧，才明白杨幂当年真说对了
谁来管管大男主剧自嬷？
以色列违反加沙停火协议多少次了？这是相关数据
贝伦气候峰会：希望与矛盾之间
开拓新赛道，赋能新未来：进博会医疗创新孵化专区成全球科技“连接器”
事关民间投资！国家发改委答证券时报记者问
全运会丨游泳——女子100米蝶泳决赛：张雨霏夺冠
2025年中国金鸡百花电影节开幕
苏丹战争：妇女逃离法希尔途中饱受饥饿、强奸与轰炸折磨
西班牙国王访华：“押注北京”，对冲与美关系恶化
再探深圳水贝市场：黄金税收新规下，金饰定价逐渐“清晰”
广播敞开文学传播新空间
联合办赛，全运会添彩大湾区（全运大视野）
深圳水贝“大盘价”明确上浮 黄金产业链寻求破局
总书记琼粤行丨记者手记：千年潮未落，风起再扬帆
